Repository: yaccyan-aec/stanley
Catalog: Locale/jpn/LC_MESSAGES/core.po
Languages: ja_jp

source: Method password() is deprecated in %s: see FormHelper::input or FormHelper::password
ja_jp: %s のメソッド password() は非推奨です: FormHelper::input または FormHelper::password を見てください

source: (HtmlHelper::radio) Deprecated: Use FormHelper::radio instead
ja_jp: (HtmlHelper::radio) 非推奨: FormHelper::radio を代用してください

source: Method textarea() is deprecated in %s: see FormHelper::input or FormHelper::textarea
ja_jp: %s のメソッド textarea() は非推奨です: FormHelper::input または FormHelper::textarea を見てください

source: Method checkbox() is deprecated in %s: see FormHelper::input or FormHelper::checkbox
ja_jp: %s のメソッド checkbox() は非推奨です: FormHelper::input または FormHelper::checkbox を見てください

source: Method hidden() is deprecated in %s: see FormHelper::input or FormHelper::hidden
ja_jp: %s のメソッド hidden() は非推奨です: FormHelper::input または FormHelper::hidden を見てください

source: Method input() is deprecated in %s: see FormHelper::input or FormHelper::text
ja_jp: %s のメソッド input() は非推奨です: FormHelper::input または FormHelper::text を見てください

source: Method tagValue() is deprecated in %s: see Helper::value
ja_jp: %s のメソッド tagValue() は非推奨です: Helper::value を見てください

source: Method validate() is deprecated in %s: see FormHelper::errors
ja_jp: %s のメソッド validate() は非推奨です: FormHelper::errors を見てください

source: Method validateErrors() is deprecated in %s: see FormHelper::errors
ja_jp: %s のメソッド validateErrors() は非推奨です: FormHelper::errors を見てください

source: Method tagErrorMsg() is deprecated in %s: see FormHelper::error
ja_jp: %s のメソッド tagErrorMsg() は非推奨です: FormHelper::error を見てください

source: Debug setting does not allow access to this url.
ja_jp: デバッグ設定はこのURLにアクセスすることを許可していません。

source: Dispatcher::start - Controller::$beforeFilter property usage is deprecated and will no longer be supported. Use Controller::beforeFilter().
ja_jp: Dispatcher::start - Controller::$beforeFilter プロパティの使用は非推奨で、長くはサポートされないでしょう。Controller::beforeFilter() を使用してください。

source: The requested address %s was not found on this server.
ja_jp: リクエストされたアドレス %s はこのサーバにありませんでした。

source: Missing Controller '%s'
ja_jp: コントローラ '%s' がありません

source: Missing Method '%s' in '%s'
ja_jp: メソッド '%s' が '%s' にありません

source: Trying to access private method '%s' in '%s'
ja_jp: '%2$s' のプライベートメソッド '%1$s' にアクセスしようとしています

source: Missing database table '%s' for model '%s'
ja_jp: モデル '%2$s' のデータベーステーブル '%1$s' がありません

source: Missing Database
ja_jp: データベースがありません

source: Missing View '%s' for '%s' in '%s'
ja_jp: '%3s' で '%2$s' のビュー '%1$s' がありません

source: Missing Layout '%s'
ja_jp: レイアウト '%s' がありません

source: Missing Database Connection. Try 'cake bake'
ja_jp: データベース接続がありません。'cake bake' を試してください

source: Missing Helper file '%s' for '%s'
ja_jp: '%2$s' のヘルパーファイル '%1$s' がありません

source: Missing Helper class '%s' in '%s'
ja_jp: ヘルパークラス '%s' が '%s' にありません

source: Missing Component file '%s' for '%s'
ja_jp: '%2$s' のコンポーネントファイル '%1$s' がありません

source: Missing Component class '%s' in '%s'
ja_jp: コンポーネントクラス '%s' が '%s' にありません

source: Missing model '%s'
ja_jp: モデル '%s' がありません

source: Error: Your current Cake configuration is set to
ja_jp: エラー: 現在のCakeの設定では、ACLの実装を

source: an ACL implementation other than DB. Please change
ja_jp: データベース以外に設定されています。このスクリプトを

source: your core config to reflect your decision to use
ja_jp: 実行しようとする前に、DbAclを使うというあなたの決定を

source: DbAcl before attempting to use this script
ja_jp: 反映させるためにコア設定を変更してください。

source: Current ACL Classname: %s
ja_jp: 現在のACLクラス名: %s

source: Your database configuration was not found. Take a moment to create one.
ja_jp: データベース設定が見つかりませんでした。まずそれを作成してください。

source: Available ACL commands:
ja_jp: 利用可能なACLコマンド:

source: For help, run the 'help' command. For help on a specific command, run 'help <command>'
ja_jp: ヘルプを見るには、'help' コマンド。コマンド固有のヘルプを見るには、'help <コマンド>'。

source: Could not find parent node using reference "%s"
ja_jp: "%s" を参照して親ノードを見つけることができませんでした

source: / can not be used as an alias!
ja_jp: / をエイリアスとして使うことはできません！

source: \t/ is the root, please supply a sub alias
ja_jp: \t/ はルートです、別名を指定してください。

source: New %s '%s' created.
ja_jp: 新規 %s '%s' が作成されました

source: There was a problem creating a new %s '%s'.
ja_jp: 新規 %s '%s' を作成中に問題がありました。

source: Node Not Deleted
ja_jp: ノードは削除されませんでした

source: There was an error deleting the %s. Check that the node exists
ja_jp: %s を削除中にエラーがありました。ノードが存在するか確認してください。

source: %s deleted
ja_jp: %s は削除されました

source: Error in setting new parent. Please make sure the parent node exists, and is not a descendant of the node specified.
ja_jp: 新しい親設定でエラーが発生しました。親ノードが存在していて、指定されたノードの子でないことを確認してください。

source: Node parent set to %s
ja_jp: ノードの親に %s を設定しました

source: Supplied Node '%s' not found
ja_jp: 指定されたノード '%s' が見つかりません

source: No tree returned.
ja_jp: ツリーがありませんでした。

source: %s is allowed.
ja_jp: %s は許可されています。

source: %s is not allowed.
ja_jp: %s は許可されていません。

source: Permission granted.
ja_jp: パーミッションが与えられました。

source: Permission was not granted.
ja_jp: パーミッションは与えられませんでした。

source: Permission denied.
ja_jp: パーミッションが拒否されました。

source: Permission was not denied.
ja_jp: パーミッションは拒否されませんでした。

source: Permission inherited.
ja_jp: パーミッションが継承されました。

source: Permission was not inherited.
ja_jp: パーミッションは継承されませんでした。

source: %s not found
ja_jp: %s が見つかりません

source: Usage: cake acl <command> <arg1> <arg2>...
ja_jp: 使用方法: cake acl <コマンド> <引数1> <引数2>

source: Commands:
ja_jp: コマンド:

source: Creates a new ACL object <node> under the parent specified by <parent>, an id/alias.
ja_jp: <親>(ID/エイリアス名)によって指定される親の下で、新しいACLオブジェクト<ノード>を作成します。

source: The <parent> and <node> references can be in one of the following formats:
ja_jp: <親>と<ノード>の関係は、次のフォーマットの1つであることができます:

source: <model>.<id> - The node will be bound to a specific record of the given model
ja_jp: <モデル>.<ID> - ノードは、与えられたモデルの特定のレコードに結び付きます

source: <alias> - The node will be given a string alias (or path, in the case of <parent>),
ja_jp: <エイリアス> - ノードは、エイリアス名 (またはパス[<親>の場合])を与えられます

source: i.e. 'John'. When used with <parent>, this takes the form of an alias path,
ja_jp: 例えば、'John'。<親>として使用されるとき、これはエイリアスパスの形をとります。

source: i.e. <group>/<subgroup>/<parent>.
ja_jp: <グループ>/<サブグループ>/<親>

source: To add a node at the root level, enter 'root' or '/' as the <parent> parameter.
ja_jp: ルートレベルにノードを追加するには、<親>パラメータとして'root'または'/'に入ってください。

source: Deletes the ACL object with the given <node> reference (see 'create' for info on node references).
ja_jp: ACLオブジェクトと与えられた <ノード> 参照を削除します。 (ノード参照の情報は 'create' を見てください)

source: Moves the ACL object specified by <node> beneath the parent ACL object specified by <parent>.
ja_jp: <親> で指定される親ACLオブジェクトの下に <ノード> で指定されるACLオブジェクトを移動します。

source: To identify the node and parent, use the row id.
ja_jp: ノードと親を特定するために列IDを使用してください。

source: Returns the path to the ACL object specified by <node>. This command
ja_jp: <ノード>によって指定されるACLオブジェクトのパスを返します。

source: is useful in determining the inhertiance of permissions for a certain
ja_jp: このコマンドはツリーの特定のオブジェクトのパーミッションの継承を

source: object in the tree.
ja_jp: 明らかにするのに役立ちます。

source: For more detailed parameter usage info, see help for the 'create' command.
ja_jp: より詳細なパラメータの使用方法は、'create' コマンドのヘルプを見てください

source: or
ja_jp: または

source: Use this command to check ACL permissions.
ja_jp: ACLのパーミッションを調べるにはこのコマンドを使ってください。

source: Use this command to grant ACL permissions. Once executed, the ARO
ja_jp: ACLのパーミッションを許可するには、このコマンドを使用してください。

source: specified (and its children, if any) will have ALLOW access to the
ja_jp: 一度実行されると、指定されたARO(とその子)は、指定されたACOアクションにアクセスを許可します。

source: specified ACO action (and the ACO's children, if any).
ja_jp: (ACOの子があったとしても)

source: Use this command to deny ACL permissions. Once executed, the ARO
ja_jp: ACLのパーミッションを拒否するには、このコマンドを使用してください。

source: specified (and its children, if any) will have DENY access to the
ja_jp: 一度実行されると、指定されたARO(とその子)は、指定されたACOアクションにアクセスを拒否します。

source: Use this command to force a child ARO object to inherit its
ja_jp: 子のAROオブジェクトにその親からのパーミッション設定を継承させるには、

source: permissions settings from its parent.
ja_jp: このコマンドを使用してください。

source: The view command will return the ARO or ACO tree. The optional
ja_jp: このビューコマンドはAROまたはACOツリーを返します。オプションの

source: id/alias parameter allows you to return only a portion of the requested tree.
ja_jp: ID/エイリアス パラメータは指定された部分のツリーだけを返すことができます。

source: Uses this command : cake schema run create DbAcl
ja_jp: このコマンドを使用 : Cakeスキーマが動き、 DbAcl を作成します

source: Displays this help message, or a message on a specific command.
ja_jp: このヘルプメッセージまたは指定されたコマンドのメッセージを表示します。

source: Command '%s' not found
ja_jp: コマンド '%s' が見つかりません

source: Missing/Unknown node type: '%s'
ja_jp: 存在しないか未知のノードタイプ: '%s'

source: Please specify which ACL object type you wish to create.
ja_jp: 作成したいACLオブジェクトタイプについて指定してください。

source: %s::%s() could not be found
ja_jp: %s::%s() が見つかりません

source: Select a number to see the more information about a specific method. q to quit. l to list.
ja_jp: 特定のメソッドについての詳細な情報を見るには、数字を選択してください。q で終了。l で一覧。

source: Done
ja_jp: 完了

source: %s could not be found
ja_jp: %s が見つかりません

source: %s directory could not be found. Be sure you have created %s
ja_jp: %s ディレクトリが見つかりません。 %s が作成されていなければなりません。

source: What would you like to Bake?
ja_jp: 何をbakeしたいですか？

source: You have made an invalid selection. Please choose a type of class to Bake by entering D, M, V, or C.
ja_jp: 無効な選択がされました。D, M, V, C を押してクラスの種類を選択してください。

source: %s Model was baked.
ja_jp: %s モデルがbakeされました。

source: %s Controller was baked.
ja_jp: %s コントローラがbakeされました。

source: Bake All complete
ja_jp: bakeが全て完了しました。

source: Bake All could not continue without a valid model
ja_jp: bakeは有効なモデルなしでは続行できませんでした。

source: I18n Shell
ja_jp: i18n シェル

source: [E]xtract POT file from sources
ja_jp: [E]ソースからPOTファイルを抽出

source: [I]nitialize i18n database table
ja_jp: [I]i18nデータベーステーブルを初期化

source: [H]elp
ja_jp: [H]ヘルプ

source: [Q]uit
ja_jp: [Q]終了

source: What would you like to do?
ja_jp: 何をしたいですか？

source: You have made an invalid selection. Please choose a command to execute by entering E, I, H, or Q.
ja_jp: 無効な選択がされました。E, I, H, Q を押して実行するコマンドを選択してください。

source: I18n Shell:
ja_jp: i18n シェル:

source: I18n Shell initializes i18n database table for your application
ja_jp: i18nシェルはi18nデータベーステーブルをアプリケーション用に初期化し、

source: and generates .pot file(s) with translations.
ja_jp: 翻訳とともに .potファイル を生成します。

source: usage:
ja_jp: 使用方法:

source: Schema could not be found
ja_jp: スキーマが見つかりません

source: Schema file: %s generated
ja_jp: スキーマファイル %s が生成されました

source: Schema could not be loaded
ja_jp: スキーマが読み込めませんでした

source: SQL dump file created in %s
ja_jp: SQLダンプファイルが %s に作成されました

source: SQL dump could not be created
ja_jp: SQLダンプファイルが作成されませんでした

source: Performing a dry run.
ja_jp: 事前テストをしています。

source: %s could not be loaded
ja_jp: %s が読み込めませんでした

source: command not found
ja_jp: コマンドが見つかりません

source: Schema is up to date.
ja_jp: スキーマは最新です。

source: The following tables will be dropped.
ja_jp: 以下のテーブルは削除されます。

source: Are you sure you want to drop the tables?
ja_jp: 本当にテーブルを削除しますか？

source: The following tables will be created.
ja_jp: 以下のテーブルが作成されます。

source: Are you sure you want to create the tables?
ja_jp: 本当にテーブルを作成しますか？

source: End create.
ja_jp: 作成が終了しました。

source: The following statements will run.
ja_jp: 以下の一覧が実行されます。

source: Are you sure you want to alter the tables?
ja_jp: 本当にテーブルを更新しますか？

source: Updating Database...
ja_jp: データベースを更新中…

source: End update.
ja_jp: 更新が終了しました。

source: Sql could not be run
ja_jp: SQLは実行されません

source: %s is up to date.
ja_jp: %s は最新です。

source: Dry run for %s :
ja_jp: %s の事前テスト

source: %s updated.
ja_jp: %s は更新されました。

source: Creating file %s
ja_jp: ファイル %s を作成しています

source: File exists, overwrite?
ja_jp: ファイルが存在します、上書きしますか？

source: Quitting.
ja_jp: 終了しています。

source: Skip
ja_jp: スキップ

source: Wrote
ja_jp: 保存

source: Error! Could not write to
ja_jp: エラー！書き込みできません:

source: Would you like to build your controller interactively?
ja_jp: コントローラを対話式に作成したいですか？

source: Warning: Choosing no will overwrite the %sController.
ja_jp: 警告: 何も選ばないと %sController が上書きされます。

source: Would you like to use scaffolding?
ja_jp: scaffold を使用したいですか？

source: Would you like to include some basic class methods (index(), add(), view(), edit())?
ja_jp: いくつかの基本的なクラスメソッド（index(), add(), view(), edit()）を読み込みたいですか？

source: Would you like to create the methods for admin routing?
ja_jp: 管理ルーティングのためのメソッドを作成したいですか？

source: Would you like this controller to use other helpers besides HtmlHelper and FormHelper?
ja_jp: このコントローラに HtmlHelper と FormHelper 以外の他のヘルパーを使用したいですか？

source: Please provide a comma separated list of the other helper names you'd like to use. Example: 'Ajax, Javascript, Time'
ja_jp: 使用したい他のヘルパー名をコンマ区切りで入力してください。（例: 'Ajax, Javascript, Time'）

source: Would you like this controller to use any components?
ja_jp: このコントローラにコンポーネントを使用したいですか？

source: Please provide a comma separated list of the component names you'd like to use. Example: 'Acl, Security, RequestHandler'
ja_jp: 使用したい他のコンポーネント名をコンマ区切りで入力してください。（例: 'Acl, Security, RequestHandler'）

source: Would you like to use Sessions?
ja_jp: セッションを使用したいですか？

source: Look okay?
ja_jp: これでいいですか？

source: You must have a model for this class to build scaffold methods. Please try again.
ja_jp: このクラスにscaffoldメソッドを作成するには、モデルがなければなりません。やり直してください。

source: Your database does not have any tables.
ja_jp: データベースにはテーブルがありません。

source: Enter a number from the list above, type in the name of another controller, or 'q' to exit
ja_jp: 上のリストから数字を選択するか、他のコントローラ名を入力、または'q'で終了してください

source: Exit
ja_jp: 終了

source: Error:
ja_jp: エラー

source: The Controller name you supplied was empty, or the number you selected was not an option. Please try again.
ja_jp: 入力されたコントローラ名が空か、または選択された数字が一覧にありません。 やり直してください。

source: Use Database Config
ja_jp: 使用するデータベース設定

source: Given your model named '%s', Cake would expect a database table named %s
ja_jp: 入力されたモデル名は '%s'、Cake がデータベーステーブル名を %s とするでしょう

source: Do you want to use this table?
ja_jp: このテーブルを使用しますか？

source: What is the name of the table (enter "null" to use NO table)?
ja_jp: テーブル名は何ですか？ ("null" でテーブルを使用しない)

source: Would you like to supply validation criteria for the fields in your model?
ja_jp: モデルのフィールドにバリデーションを設定したいですか？

source: What is the primaryKey?
ja_jp: 主キー (primaryKey) は何ですか？

source: Would you like to define model associations (hasMany, hasOne, belongsTo, etc.)?
ja_jp: モデルアソシエーション (hasMany, hasOne, belongsTo, 他) を定義したいですか？

source: The following Model will be created:
ja_jp: 以下のモデルが作成されます。

source: One moment while the associations are detected.
ja_jp: アソシエーションが検出されるのは一瞬です。

source: None found.
ja_jp: 見つかりません。

source: Please confirm the following associations:
ja_jp: 以下のアソシエーションを確認してください。

source: This is a self join. Use %s as the alias
ja_jp: これは自己結合です。%s をエイリアスとして使用します。

source: Specify an alternate alias.
ja_jp: 代替のエイリアスを指定してください。

source: Would you like to define some additional model associations?
ja_jp: 追加のモデルアソシエーションを定義しますか？

source: What is the association type?
ja_jp: アソシエーションの種類は何ですか？

source: Enter a number
ja_jp: 数字を入力

source: The selection you entered was invalid. Please enter a number between 1 and 4.
ja_jp: 入力された選択は無効です。1 ～ 4 の数字を入力してください。

source: For the following options be very careful to match your setup exactly. Any spelling mistakes will cause errors.
ja_jp: 以下のオプションは非常に注意して、正確にセットアップ環境に合わせてください。書き間違いがエラーを引き起こします。

source: What is the alias for this association?
ja_jp: このアソシエーションのエイリアスは何ですか？

source: What className will %s use?
ja_jp: %s はどんなクラス名 (className) を使いますか？

source: What is the table for this model?
ja_jp: このモデルのためのテーブルは何ですか？

source: A helpful List of possible keys
ja_jp: 役に立つキーのリスト

source: What is the foreignKey?
ja_jp: foreignKey は何ですか？

source: What is the foreignKey? Specify your own.
ja_jp: 外部キー (foreignKey) は何ですか？自身を指定してください。

source: What is the associationForeignKey?
ja_jp: associationForeignKey は何ですか？

source: What is the joinTable?
ja_jp: joinTable は何ですか？

source: Define another association?
ja_jp: 他のアソシエーションを定義しますか？

source: Possible Models based on your current database:
ja_jp: 現在のデータベースに基づくモデル:

source: Enter a number from the list above, type in the name of another model, or 'q' to exit
ja_jp: 上のリストから数字を選択するか、他のモデル名を入力、または'q'で終了してください

source: The model name you supplied was empty, or the number you selected was not an option. Please try again.
ja_jp: 入力されたモデル名が空か、または選択された数字が一覧にありません。 やり直してください。

source: Enter the name of the plugin in CamelCase format
ja_jp: プラグインの名前をCamelCaseフォーマットで入力してください

source: An error occured trying to bake: %s in %s
ja_jp: bake中にエラーが発生しました: %2$s の %1$s

source: Do you want verbose output?
ja_jp: 処理内容の出力を行いたいですか？

source: Created: %s in %s
ja_jp: 作成: %2$s の %1$s

source: Welcome page created
ja_jp: Welcomeページが作成されました

source: The Welcome page was NOT created
ja_jp: Welcomeページが作成されませんでした

source: Random hash key created for 'Security.salt'
ja_jp: 'Security.salt' 用にランダムなハッシュキーが作成されました。

source: Unable to generate random hash for 'Security.salt', you should change it in %s
ja_jp: 'Security.salt' 用のランダムなハッシュを生成できませんでした。%s のそれを変更してください。

source: CAKE_CORE_INCLUDE_PATH set to %s in webroot/index.php
ja_jp: webroot/index.php の CAKE_CORE_INCLUDE_PATH に %s を設定しました

source: CAKE_CORE_INCLUDE_PATH set to %s in webroot/test.php
ja_jp: webroot/test.php の CAKE_CORE_INCLUDE_PATH に %s を設定しました

source: Remember to check these value after moving to production server
ja_jp: 商用サーバに移動した後に、これらの値をチェックするのを忘れないでください

source: Unable to set CAKE_CORE_INCLUDE_PATH, you should change it in %s
ja_jp: CAKE_CORE_INCLUDE_PATH を設定できません。%s のそれを変更してください

source: Could not set permissions on %s
ja_jp: %s にパーミッションを設定できません。

source: chmod -R 0777 %s
ja_jp: chmod -R 777 %s

source: What is the path to the directory layout you wish to copy? Example: %s
ja_jp: コピーしたいレイアウトディレクトリのパスは何ですか？ 例: %s

source: The directory path you supplied was empty. Please try again.
ja_jp: 入力されたディレクトリのパスは空です。やり直してください。

source: Directory path does not exist please choose another:
ja_jp: ディレクトリのパスが存在しないので別の選択をしてください:

source: Enter the class to test or (q)uit
ja_jp: テストするクラスに入るか、(q)終了

source: Enter the name for the test or (q)uit
ja_jp: テストの名前を入力するか、(q)終了

source: Enter a test case or (q)uit
ja_jp: テストケースに入るか、(q)終了

source: Test baked
ja_jp: テストbake完了

source: Is this correct?
ja_jp: これは正しいですか？

source: Controller not found
ja_jp: コントローラが見つかりません

source: The file '%s' could not be found. In order to bake a view, you'll need to first create the controller.
ja_jp: ファイル '%s' が見つかりませんでした。 ビューをbakeするためには、はじめにコントローラを作成する必要があります。

source: Template for %s could not be found
ja_jp: %s のテンプレートが見つかりませんでした

source: CakePHP: the rapid development php framework:
ja_jp: CakePHP: PHP Rapid Development （高速開発）フレームワーク:

source: CakePHP: the rapid development php framework
ja_jp: CakePHP: PHP Rapid Development （高速開発）フレームワーク

source: Method write() not implemented in %s
ja_jp: メソッド write() が %s に実装されていません

source: Method read() not implemented in %s
ja_jp: メソッド read() が %s に実装されていません

source: (ClassRegistry::init() could not create instance of %1$s class %2$s
ja_jp: (ClassRegistry::init() クラス %2$s の %1$s インスタンスを作成できませんでした。

source: (ClassRegistry::init() Attempted to create instance of a class with a numeric name
ja_jp: 数字の名前でクラスのインスタンスを作成することを試みます

source: Configure::load() - no variable $config found in %s.php
ja_jp: Configure::load() - %s.php の中に 変数 $config がありません

source: Can't find application core file. Please create %score.php, and make sure it is readable by PHP.
ja_jp: アプリケーションのコアファイルが見つかりません。%score.php を作成し、それがPHPで読み込める必要があります。

source: Can't find application bootstrap file. Please create %sbootstrap.php, and make sure it is readable by PHP.
ja_jp: アプリケーションのブートストラップファイルが見つかりません。%sbootstrap.php を作成し、それがPHPで読み込める必要があります。

source: Please change the value of 'Security.salt' in app/config/core.php to a salt value specific to your application
ja_jp: app/config/core.php の 'Security.salt' の値をアプリーション固有のランダムな値に変更してください。

source: Not Found
ja_jp: 見つかりません

source: Missing Controller
ja_jp: コントローラがありません

source: Missing Method in Controller
ja_jp: コントローラにメソッドがありません

source: Trying to access private method in class
ja_jp: クラスのプライベートメソッドにアクセスしようとしています

source: Missing Database Table
ja_jp: データベーステーブルがありません

source: Scaffold Missing Database Connection
ja_jp: Scaffoldのデータベース接続がありません

source: Missing View
ja_jp: ビューがありません

source: Missing Layout
ja_jp: レイアウトがありません

source: Missing Database Connection
ja_jp: データベースへの接続がありません

source: Missing Helper File
ja_jp: ヘルパーファイルがありません

source: Missing Helper Class
ja_jp: ヘルパークラスがありません

source: Missing Component File
ja_jp: コンポーネントファイルがありません

source: Missing Component Class
ja_jp: コンポーネントクラスがありません

source: Missing Model
ja_jp: モデルがありません

source: %s changed to %s
ja_jp: %s は %s に変更されました

source: %s NOT changed to %s
ja_jp: %s は %s に変更されませんでした

source: %s is a file
ja_jp: %s はファイルです

source: %s created
ja_jp: %s が作成されました

source: %s NOT created
ja_jp: %s が作成されませんでした

source: %s removed
ja_jp: %s は削除されました

source: %s NOT removed
ja_jp: %s は削除されませんでした

source: %s not writable
ja_jp: %s は書き込み可能ではありません

source: %s copied to %s
ja_jp: %s は %s にコピーされました

source: %s NOT copied to %s
ja_jp: %s は %s にコピーされませんでした

source: %s not created
ja_jp: %s は作成されませんでした

source: HttpSocket::decodeBody - Unknown encoding: %s. Activate quirks mode to surpress error.
ja_jp: HttpSocket::decodeBody - 不明なエンコード: %s。エラーを抑制するには Quirksモード を有効にしてください。

source: HttpSocket::decodeChunkedBody - Could not parse malformed chunk. Activate quirks mode to do this.
ja_jp: HttpSocket::decodeChunkedBody - 異常なチャンクをパースできませんでした。Quirksモード を有効にしてください。

source: HttpSocket::buildRequestLine - Passed an invalid request line string. Activate quirks mode to do this.
ja_jp: HttpSocket::buildRequestLine - 無効なリクエスト文字列を無視しました。Quirksモード を有効にしてください。

source: HttpSocket::buildRequestLine - The "*" asterisk character is only allowed for the following methods: %s. Activate quirks mode to work outside of HTTP/1.1 specs.
ja_jp: HttpSocket::buildRequestLine - "*" アスタリスク文字は次のメソッドだけに許可されます: %s。HTTP/1.1仕様以外で動かすにはQuirksモード を有効にしてください。

source: Magic method handler call__ not defined in %s
ja_jp: マジックメソッドハンドラ call__ が %s で定義されていません

source: You cannot use an empty key for Security::cipher()
ja_jp: Security::cipher() に空のキーを使用することはできません

source: You must set the all Configure::write('Session.*') in core.php to use database storage
ja_jp: core.php の全ての Configure::write('Session.*') にデータベースストレージを設定しなければなりません

source: You must define the $operator parameter for Validation::comparison()
ja_jp: Validation::comparison() の $operator パラメータを定義してください

source: You must define a regular expression for Validation::custom()
ja_jp: Validation::custom() の正規表現を定義してください

source: %s is not writable
ja_jp: %s は書き込み可能ではありません

source: Controller::__construct() : Can not get or parse my own class name, exiting.
ja_jp: Controller::__construct() : このクラスの名前を取得、またはパースできません。終了します。

source: %s::isAuthorized() is not defined.
ja_jp: %s::isAuthorized() は定義されていません。

source: Controller::cleanUpFields() - Deprecated: this functionality has been moved to Model and is handled automatically
ja_jp: Controller::cleanUpFields() - 非推奨: この機能はモデルに移動され、自動的に処理されます

source: Controller::paginate() - can't find model %1$s in controller %2$sController
ja_jp: Controller::paginate() - モデル %1$s がコントローラ %2$sController に見つかりません

source: No id set for %s::view()
ja_jp: %s::view() の id が設定されていません

source: updated
ja_jp: 更新

source: saved
ja_jp: 保存

source: Invalid id for %s::edit()
ja_jp: %s::edit() の 無効なidです

source: The %1$s has been %2$s
ja_jp: %1$s は %2$s されました

source: Please correct errors below.
ja_jp: 下記のエラーを修正してください。

source: No id set for %s::delete()
ja_jp: %s::delete() の id が設定されていません

source: The %1$s with id: %2$d has been deleted.
ja_jp: %1$s with id: %2$d は削除されました。

source: There was an error deleting the %1$s with id: %2$d
ja_jp: 削除の時、エラーが起きました。 the %1$s with id: %2$d

source: Could not find %s.
ja_jp: %s が見つかりません。
